1 Accenture רבעון שני פיסקאלי 202 4 תמלול שיחת ועידה תוצאות פיננסיות יום חמישי, 21 במרץ, 2024 / 8:00 בבוקר משתתפי תאגיד מזרחי קייטי אוקונור - מנהלת, ראש קשרי משקיעים ג'ולי סוויט - יו"ר ומנכ"ל KC McClure - Chief Corporate Participants.
 מנהלת הכספים 2 קייטי אוקונור תודה לך, מפעילה, ותודה לכולם שהצטרפת אלינו היום בהודעת הרווחים הפיסקלית של 2024 ברבעון השני שלנו.
 כפי שהמפעילה הזכירה זה עתה, אני קייטי אוקונור, מנהלת, ראש מחלקת קשרי משקיעים.
 בשיחה היום, תשמע מג'ולי סוויט, היו"ר והמנכ"ל שלנו; ו-KC McClure, מנהל הכספים הראשי שלנו.
 אנו מקווים שהייתה לך הזדמנות לעיין במהדורת החדשות שהוצאנו לפני זמן קצר.
 הרשו לי לשרטט במהירות את סדר היום לשיחה היום.
 ג'ולי תתחיל עם סקירה כללית של התוצאות שלנו.
 KC תעביר אותך על הפרטים הפיננסיים, כולל דוח רווח והפסד ומאזן, יחד עם כמה מדדים תפעוליים מרכזיים לרבעון השני.
 לאחר מכן, ג'ולי תספק עדכון קצר על מיצוב השוק שלנו לפני ש-KC תספק את התחזית העסקית שלנו לרבעון השלישי ולשנת הכספים המלאה 2024.
 לאחר מכן נטפל בשאלותיך לפני שג'ולי תספק סיכום בתום השיחה.
 חלק מהנושאים בהם נדון בשיחה זו, כולל התחזית העסקית שלנו, הם צופים פני עתיד וככאלה, כפופים לסיכונים ואי ודאויות ידועים ולא ידועים, כולל, אך לא רק, אותם גורמים המפורטים במהדורת החדשות של היום ודיברנו בדוח השנתי שלנו על טופס 10-K ובדוחות רבעוניים על טופס 10-Q והגשות אחרות של SEC.
 סיכונים ואי ודאויות אלו עלולים לגרום לתוצאות בפועל להיות שונות באופן מהותי מאלו המובעים בקריאה זו.
 במהלך השיחה שלנו היום, נתייחס למדדים פיננסיים מסוימים שאינם GAAP, שלדעתנו מספקים מידע שימושי למשקיעים.
 אנו כוללים התאמות של אמצעים פיננסיים שאינם GAAP, היכן שמתאים ל-GAAP, במהדורת החדשות שלנו או בסעיף יחסי משקיעים באתר האינטרנט שלנו בכתובת accenture.
com.
 כמו תמיד, Accenture לא נוטלת על עצמה מחויבות לעדכן את המידע המוצג בשיחת ועידה זו.
 עכשיו תן לי להעביר את השיחה לג'ולי.
 ג'ולי מתוק תודה לך, קייטי ולכל מי שהצטרף, ותודה ל-742,000 האנשים שלנו ברחבי העולם שעובדים מדי יום כדי לספק ערך של 360 מעלות לכל מחזיקי העניין שלנו.
 אני מרוצה מהביצועים שלנו במאקרו לא ודאי.
 התוצאות שלנו מדגישות את היתרון של האמון העמוק של לקוחותינו בנו, היכולות שלנו לעשות את העבודה המורכבת ביותר בלב העסקים שלהם, העמדה המיוחסת שאנו מחזיקים במערכת האקולוגית והיכולת שלנו להשקיע לקראת גלי הצמיחה הבאים.
 .
 המשכנו לראות מומנטום ברבעון לגבי האופן שבו אנו מבצעים את האסטרטגיה שלנו להיות שותף ההמצאה המהימן של הלקוחות שלנו, עם שיא של 39 לקוחות 3 עם הזמנות רבעוניות של יותר מ-100 מיליון דולר.
 ניצחונות הטרנספורמציה הגדולים הללו ממצבים אותנו לתפוס צמיחה נוספת ככל שההוצאות גדלות.
 היו לנו גם יותר מ-600 מיליון דולר בהזמנות מדור AI חדש, מה שהוביל אותנו למכירות בינה מלאכותית של 1.
1 מיליארד דולר במחצית הראשונה של שנת הכספים, מה שהרחיב את ההובלה המוקדמת שלנו בתחום הבינה המלאכותית, שהיא הליבה להמצאה מחדש של הלקוחות שלנו.
 יש לנו כעת יותר מ-53,000 נתונים מיומנים ומתרגלי בינה מלאכותית, בניגוד למטרה שלנו להכפיל את הנתונים וכוח העבודה שלנו בבינה מלאכותית מ-40,000 ל-80,000 עד סוף שנת הכספים '26.
 אנו מתמקדים בלייזר בצרכי הלקוחות שלנו, והמיקוד הזה בא לידי ביטוי בהזמנות שלנו בסך 21.
6 מיליארד דולר, המייצגים את הרבעון השני בגובהו בהיסטוריה.
 זה כלל 10 מיליארד דולר של הזמנות בצפון אמריקה, הגבוה ביותר שלנו אי פעם.
 המשכנו לתפוס נתח שוק עם הכנסות של 15.
8 מיליארד דולר ברבעון, קבוע בהשוואה לשנה שעברה ומעט מעל נקודת האמצע של הטווח שלנו.
 כשאנחנו הופכים את הדף לשנה הקלנדרית, ראינו סיבוב נוסף של החוגה על הגבלת הוצאות על ידי לקוחותינו, כולל הוצאות על השירותים שלנו, במיוחד בחלקים מ-EMEA וצפון אמריקה.
 זה ניכר בהרכב ההזמנות החדשות שלנו, שהגיעו בצורה שונה מהצפוי.
 אנו רואים שלקוחות ממשיכים לתעדף השקעה בטרנספורמציות בקנה מידה גדול, אשר הופכות להכנסה לאט יותר תוך הגבלת הוצאות שיקול דעת נוספות, במיוחד בפרויקטים קטנים יותר.
 ראינו גם עיכובים מתמשכים בקבלת ההחלטות וקצב הוצאות איטי יותר.
 אנו שמחים שלמרות התנאים הללו, המאמצים הממוקדים שלנו לחזור לצמיחה הביאו לכך שצפון אמריקה ו-CMT הציגו שיפור לעומת הרבעון האחרון.
 אנחנו מנהלים את העסק שלנו בקפדנות ובמשמעת, ואנחנו ממשיכים במסלול עם פעולות האופטימיזציה העסקיות שהכרזנו בשנה שעברה כדי להפחית עלויות מבניות כדי ליצור יותרכּוֹשֵׁר הִתאוֹשְׁשׁוּת.
 סיפקנו צמיחה מותאמת של EPS של 3%.
 אנו ממשיכים להשקיע באופן משמעותי בעסק שלנו כדי להניע צמיחה נוספת באזורים אסטרטגיים במיוחד עם הון של 2.
1 מיליארד דולר שנפרס על פני השווקים הגיאוגרפיים שלנו ברבעון השני ב-11 רכישות, מה שמביא את סך ההשקעה ברכישות ל-2.
9 מיליארד דולר ב-H1, על פני סך של 23 רכישות .
 אנו גם ממשיכים להשקיע בלמידה עבור האנשים שלנו עם כ-10 מיליון שעות הדרכה ברבעון, המייצגות ממוצע של 14 שעות לאדם.
 מתוך הכרה בערך של 360 מעלות שאנו יוצרים, אנו גאים שזכינו במקום ה-1 בתעשייה שלנו זו השנה ה-11 ברציפות ובמקום ה-33 הכללי ברשימת החברות הנערצות ביותר בעולם של Fortune.
 דירגנו במקום הראשון בתעשייה שלנו ובמקום השלישי בסך הכל ברשימת החברות הצודקות ביותר באמריקה של CNBC.
 ואנחנו הוכרה על ידי Ethisphere כאחת החברות האתיות בעולם זו השנה ה-17 ברציפות.
 חלק חשוב באסטרטגיית הצמיחה שלנו הוא להשתמש במאזן החזק שלנו להשקעה על מנת להרחיב אזורי צמיחה גבוהים יותר ולהתרחב לאזורי צמיחה חדשים.
 4 יש לנו רקורד חזק בביצוע האסטרטגיה הזו.
 הנה כמה דגשים מהרבעון.
 בצפון אמריקה, השקענו בשרשרת אספקה, אזור עם המצאות מחודשות משמעותיות לפנינו, עם התוספות של Insight Sourcing, Impendi ו-OnProcess Technology.
 רכשנו את אתר Navi כדי לעזור ללקוחות ממגוון ספקי ענן, יישומים ארגוניים וטכנולוגיות דיגיטליות לחדש את הליבה הדיגיטלית שלהם.
 וב-Song, רכשנו את Work & Co, כדי לעזור ללקוחותינו להניע צמיחה על ידי עיצוב והבאת אסטרטגיות מותג דיגיטליות לשוק והפעלת מוצרים דיגיטליים ברמה עולמית בקנה מידה.
 ב-EMEA, אנחנו משקיעים כדי לעזור ללקוחות לבנות את הליבה הדיגיטלית שלהם ולהניע צמיחה.
 בבריטניה, השקענו ב-6 נקודות 6, שיסייעו ללקוחותינו לשנות את היכולות הדיגיטליות שלהם ולחדש את המערכות הישנות שלהם.
 כמו כן, רכשנו בבריטניה את Red Kite, עם מומחיות הנתונים המלאים שלה, שתעזור ללקוחותינו להאיץ את הביצועים שלהם עם בינה מונעת נתונים ובינה מלאכותית.
 ובגרמניה, הוספנו את Vocatus, שתאיץ את אסטרטגיות הצמיחה של לקוחותינו תוך שימוש במודלים כלכליים התנהגותיים לפיתוח אסטרטגיית תמחור ומושגי מכירה עבור מודלים B2B ו-B2C.
 באופן דומה, בשווקי צמיחה, הרכישות שלנו ממצבות אותנו להניע את אג'נדות הצמיחה של לקוחותינו על ידי הרחבת היכולות שלנו בשיווק וחווית לקוחות עם Rabbit's Tail בתאילנד וג'יקסי בסינגפור, ועוזרת ללקוחות באינדונזיה לנצל את הכלכלה הדיגיטלית הצומחת במהירות שלהם.
 .
 היכולת שלנו להשקיע כדי לתדלק את הצמיחה האורגנית שלנו היא יתרון תחרותי.
 וככל שהלקוחות שלנו ממשיכים להשתנות, הכרזנו מוקדם יותר החודש כי נשקיע מיליארד דולר במהלך 3 השנים הבאות ב-Accenture LearnVantage, אשר תספק שירותי למידה והדרכה טכנולוגיים מקיפים כדי לעזור ללקוחות שלנו להכשיר מחדש ולשפר את מיומנויות האנשים שלהם.
 ההשקעה שלנו כוללת את רכישת Udacity, חלוצת חינוך דיגיטלי, שאנו מצפים להיסגר עד הקיץ.
 לאחר סגירה, יהיו לנו הכנסות באזור של 100 מיליון דולר בשנה.
 שירותים אלו הם אסטרטגיים ביותר, והם משפרים את מעמדנו כשותף להמצאה מחדש של בחירה, כי כישרון נמצא בראש סדר היום של מנכ"לים.
 לדוגמה, אנו עוזרים ל-Merk, חברת ביו-פארמצבטיקה גלובלית הידועה בשם MSD מחוץ לארצות הברית וקנדה, להשיק תוכנית הכשרה פורצת דרך בינה מלאכותית לעובדיה כדי ליצור מנהיגים דיגיטליים ברמה עולמית.
 כמובילת מחשבה ידועה בשוק הביופרמצבטיקה, Merck הובילה זה מכבר את הדרך בהשקעה באנשיה ועוזרת להם לבנות את הכישורים והמומחיות הדרושים לפיתוח טיפולים פורצי דרך.
 הדיגיטל, הנתונים, הניתוח וה-AI ממלאים תפקיד מרכזי בגילוי, פיתוח, ייצור ומתן גישה לחולים לתרופות וחיסונים.
 על ידי השקעה נוספת באנשיה, מרק תוכל להמשיך לקיים את הבטחתה 5 להשתמש בכוחו של מדע מוביל כדי להציל ולשפר חיים ברחבי העולם.
 עבר אליך, KC.
 KC McClure תודה לך, ג'ולי, ותודה לכולכם שהקדשתם מזמנכם להצטרף אלינו לשיחת היום.
 היינו מרוצים מהתוצאות הכוללות שלנו ברבעון השני, עם הרבעון השני בגובהו של הזמנות חדשות.
 אנו ממשיכים להשקיע בקנה מידה כדי לחזק את עמדת המנהיגות שלנו תוך מתן ערך לבעלי המניות שלנו.
 עכשיו הרשו לי לסכם כמה מרגעי השיא של הרבעון.
 ההכנסות היו קבועות במטבע המקומי עם צמיחה בינונית חד ספרתית ומעלה ב-6 מתוך 13 הענפים שלנו, כולל שירות ציבורי, מדעי החיים, שירותים, אנרגיה, בריאות והיי-טק.
 בעוד שקבוצת CMT i ndustry שלנו השתפרה ברבעון זה, אנו ממשיכים לראות לחץ כמוצפוי, ואנחנו ממשיכים לקחת נתח שוק.
 כזכור, אנו מעריכים את צמיחת השוק מול הסל הניתן להשקעה שלנו, שהוא בערך שני תריסר מהמתחרים הציבוריים הקרובים ביותר שלנו, המהווים כשליש מהשוק שניתן להתייחס אליו.
 ואנחנו משתמשים במתודולוגיה עקבית כדי להשוות את התוצאות הכספיות שלנו לשלהן, מותאמת כדי לא לכלול את ההשפעה של רכישות משמעותיות עד לתאריך התוצאות האחרונות שלהן הזמינות לציבור על בסיס מתגלגל של 4 רבעונים.
 הרווח התפעולי המתואם של 13.
7% ירד ב-10 נקודות בסיס בהשוואה לרבעון השני אשתקד, והרווח התפעולי של השנה עד היום הוא קבוע.
 זה כולל המשך השקעות משמעותיות באנשים שלנו ובעסקים שלנו.
 סיפקנו רווח למניה מותאם ברבעון של 2.
77 דולר, המשקף צמיחה של 3% לעומת הרווח למניה מתואמת בשנה שעברה.
 לבסוף, סיפקנו תזרים מזומנים חופשי של 2 מיליארד דולר והחזרנו 2.
1 מיליארד דולר לבעלי המניות באמצעות רכישות חוזרות ודיבידנדים.
 במחצית הראשונה של השנה השקענו 2.
9 מיליארד דולר ברכישות על פני 23 עסקאות.
 עם הערות ברמה גבוהה אלה, הרשו לי לפנות לחלק מהפרטים, החל מהזמנות חדשות.
 הזמנות חדשות היו 21.
6 מיליארד דולר ברבעון, המייצגות ירידה של 2% הן בדולר ארה"ב והן במטבע המקומי, עם ספר-לחיוב כולל של 1.
4.
 הזמנות הייעוץ היו 10.
5 מיליארד דולר עם ספר לחיוב של 1.
3.
 הזמנות בשירותים מנוהלים היו 11.
1 מיליארד דולר עם ספר לחיוב של 1.
4.
 נפנה כעת להכנסות.
 ההכנסות ברבעון היו 15.
8 מיליארד דולר, אחידות בדולרים ובמטבע המקומי, והיו מעט מעל נקודת האמצע של הטווח המודרך שלנו.
 הכנסות הייעוץ ברבעון הסתכמו ב-8 מיליארד דולר, ירידה של 3% הן בדולר ארה"ב והן במטבע המקומי.
 ההכנסות של Managed Service הסתכמו ב-7.
8 מיליארד דולר, עלייה של 3% הן בדולר ארה"ב והן במטבע המקומי.
 בהסתכלות מקרוב על מימדי השירות שלנו, שירותי טכנולוגיה צמחו בשיעור חד-ספרתי נמוך, ותפעול ואסטרטגיה וייעוץ ירדו במספרים נמוכים-חד-ספרתיים.
 6 פניה לשווקים הגיאוגרפיים שלנו.
 בצפון אמריקה, ההכנסות היו קבועות במטבע המקומי, כאשר הצמיחה בשירות הציבורי קוזזה על ידי ירידות בבנקאות ושוקי הון, תוכנה ופלטפורמות ותקשורת ומדיה.
 ב-EMEA, ההכנסות ירדו ב-2% במטבע המקומי עם צמיחה בשירות הציבורי, שקוזזה על ידי ירידות בתקשורת ומדיה, ושוק הון.
 הצמיחה בהכנסות באיטליה קוזזה על ידי ירידות בבריטניה, צרפת ואירלנד.
 בשווקי הצמיחה, ההכנסות צמחו ב-6% במטבע המקומי, בראשות הצמיחה ב-B anking ושוקי הון, בתעשייה, בשירות הציבורי ובכימיקלים ומשאבי טבע.
 הצמיחה בהכנסות נבעה על ידי יפן וארגנטינה, מקוזזת חלקית על ידי ירידות באוסטרליה וברזיל.
 ירידה בדוח רווח והפסד.
 הרווח הגולמי ברבעון עמד על 30.
9% לעומת 30.
6% בתקופה המקבילה אשתקד.
 הוצאות המכירות והשיווק ברבעון היו 10.
3% לעומת 9.
9% ברבעון השני אשתקד.
 הוצאות הניהול הכלליות עמדו על 6.
9% לעומת 6.
8% ברבעון המקביל אשתקד.
 לפני שאמשיך, אני רוצה לציין שברבעון השני של שנת 24' ו-23', רשמנו 150 מיליון דולר ו-244 מיליון דולר בעלויות הקשורות לפעולות האופטימיזציה העסקית שלנו, בהתאמה.
 עלויות אלו הקטינו את המרווח התפעולי ב-70 נקודות בסיס ואת הרווח למניה ב-0.
14 דולר ברבעון זה, ואת השוליים התפעוליים ב-150 נקודות בסיס והרווח למניה ב-0.
30 דולר ברבעון השני של השנה שעברה.
 ההשוואות הבאות אינן כוללות השפעות אלו ומשקפות תוצאות מותאמות.
 הרווח התפעולי המתואם עמד על 2.
2 מיליארד דולר ברבעון השני, המשקף מרווח תפעולי מתואם של 13.
7%, ירידה של 10 נקודות בסיס מהרווח התפעולי המתואם ברבעון השני של השנה שעברה.
 שיעור המס האפקטיבי המתואם שלנו ברבעון עמד על 18.
8% בהשוואה לשיעור מס אפקטיבי מתואם של 20.
4% ברבעון השני אשתקד.
 הרווח המדולל המתואם למניה עמד על 2.
77 דולר בהשוואה לרווח למניה מדולל מתואם של 2.
69 דולר ברבעון השני אשתקד.
 החריגות בשירותי ימי היו 43 ימים לעומת 49 ימים ברבעון שעבר ו-42 ימים ברבעון השני של השנה שעברה.
 תזרים המזומנים החופשי ברבעון עמד על 2 מיליארד דולר, כתוצאה ממזומנים שנוצרו מפעילות שוטפת של 2.
1 מיליארד דולר, בניכוי תוספות רכוש וציוד של 110 מיליון דולר.
 יתרת המזומנים שלנו ב-29 בפברואר עמדה על 5.
1 מיליארד דולר בהשוואה ל-9 מיליארד דולר ב-31 באוגוסט.
 בהתייחס ליעד המתמשך שלנו להחזיר מזומנים לבעלי המניות, ברבעון השני, רכשנו או פדינו מחדש 3.
8 מיליון מניות תמורת 1.
3 מיליארד דולר במחיר ממוצע של 352.
35 דולר למניה.
 נכון ל-29 בפברואר, נותרו לנו כ-4.
6 מיליארד דולר של סמכות לרכישה חוזרת של מניות.
 כמו כן, בפברואר, שילמנו דיבידנד רבעוני במזומן של 1.
29 דולר למניה בסך כולל של 8,13 מיליון דולר.
 זה מייצג עלייה של 15% לעומת השנה שעברה.
 ו-7 מועצת המנהלים שלנו הכריזה אדיבידנד רבעוני במזומן בסך 1.
29 דולר למניה שישולם ב-15 במאי, עלייה של 15% לעומת השנה שעברה.
 לסיום, אנו נשארים ממוקדים בלייזר בלכידת הזדמנויות צמיחה בשוק ובמתן ערך ללקוחותינו.
 כפי שאתה יודע ומצפה מאיתנו, אנו נפעל בקפדנות ובמשמעת תוך המשך השקעה להובלה ארוכת טווח בשוק.
 עכשיו תן לי להחזיר את זה לג'ולי.
 ג'ולי מתוק תודה לך, KC.
 תן לי לתת קצת יותר צבע על סביבת הביקוש.
 ובכן, כל האסטרטגיות ממשיכות להוביל לטכנולוגיה ולהמצאה מחדש.
 הלקוחות שלנו מנווטים בסביבת מאקרו לא ודאית עקב תנאים כלכליים, גיאופוליטיים ותעשייתיים ספציפיים.
 ובתגובה, אנו רואים אותם נותנים עדיפות מחשבתית לטרנספורמציות גדולות יותר בבניית הליבה הדיגיטלית שלהם, לשיתוף פעולה לשיפור הפרודוקטיביות כדי לפנות יותר יכולת השקעה, להתמקד בצמיחה וביוזמות אחרות עם החזר ROI לטווח הקרוב.
 ההתמקדות שלנו בלהיות במרכז העסקים של לקוחותינו בביצוע עבודת הטרנספורמציה המורכבת ביותר שלהם מספקת לנו חוסן לאורך זמן, כפי שמוכיחה העובדה ש-100 הלקוחות המובילים שלנו הם לקוחות כבר למעלה מ-10 שנים.
 כיום יש הכרה כמעט אוניברסלית בחשיבות של AI, שהיא לב ההמצאה מחדש.
 עם זאת, היכולת להשתמש בבינה מלאכותית בקנה מידה משתנה מאוד עם לקוחות על רצף, כאשר אלה שיש להם ליבות דיגיטליות חזקות מבקשים בדרך כלל לנוע מהר יותר, בעוד שרוב הלקוחות מתמודדים עם ההשקעות הדרושות כדי ליישם באמת בינה מלאכותית ברחבי הארגון , וכמעט כולם מתקשים להרחיב כיוון שטכנולוגיית הבינה המלאכותית היא חלק קטן ממה שדרוש.
 כדי להמציא מחדש את השימוש בטכנולוגיה, נתונים ובינה מלאכותית, עליך להיות בעל הליבה הדיגיטלית הנכונה, לשנות את התהליכים ואת דרכי העבודה שלך, מיומנויות ושיפור מיומנויות של האנשים שלך, ולבנות יכולות חדשות סביב בינה מלאכותית אחראית, והכל עם הבנה עמוקה של התעשייה והתפקוד ב כדי לפתוח את הערך.
 ולקוחות רבים צריכים למצוא תחילה יעילות רבה יותר כדי לאפשר השקעה מוקטנת בכל היכולות הללו, במיוחד ביסודות הנתונים שלהם.
 אנו מסוגלים לעזור ללקוחותינו ברוטציה זו בינה מלאכותית בגלל השירותים הרחבים שלנו על פני אסטרטגיה וייעוץ, טכנולוגיה ותפעול, כמו גם כל מה שלקוח באמצעות S ong וייצור והנדסה דיגיטלית דרך Industry X.
 והרלוונטיות שלנו בכל הפונקציות של הארגונים ב-13 תעשיות.
 המיקום המיוחס שלנו במערכת האקולוגית הטכנולוגית אולי מעולם לא היה חשוב יותר.
 בינה מלאכותית גנרטיבית מתפתחת במהירות ועדיין בשלבים מוקדמים של בגרות ואימוץ, ואנו עובדים בשיתוף פעולה הדוק עם שותפי המערכת האקולוגית שלנו כדי לעזור ל-8 הלקוחות שלנו להבין את הנתונים הנכונים ואת עמוד השדרה הנכונים של AI, וכיצד להשיג ערך עסקי מוחשי.
 כעת אביא לחיים את העבודה המורכבת שאנו עושים בלב העסקים של לקוחותינו.
 בהתבסס על שותפות ארוכה ומהימנה, אנו עובדים עם Mondel ēz International, מובילה עולמית בנשנושים עם מותגים ידועים כמו Oreo, Bel vita ו-Cadbury, כדי להמשיך להניע צמיחה ולהיות מובילה בתעשייה.
 לאחר שהנחתנו את היסודות של מודל שירותים משותפים חזק על ידי פלטפורמות טכנולוגיות מובילות ובסיס נתונים ו-AI, אנו עובדים כעת על המצאה מחדש שאפתנית של הליבה הדיגיטלית שלהם.
 אנו נתכנן וניישם פלטפורמה אחת מבוססת ענן תוך מודרניזציה של פונקציית הכספים ונשנה את יכולות תכנון השרשרת העליונות וניהול המחסנים שלה.
 זה יאפשר זמינות מהירה יותר של מוצרים ללקוחות, יגרום לצמיחת מכירות רבה יותר ורווחיות מקסימלית.
 הליבה הדיגיטלית החדשה הזו תאפשר גם ל-Mondel ēz להמציא מחדש את האופן שבו הם משביעים רצון לקוחות באמצעות אימוץ טכנולוגיות חדשות כמו AI גנרטיבי.
 ענן ממשיך להיות הבסיס של הליבה הדיגיטלית.
 עסקי הענן שלנו צמחו בשיעור חד-ספרתי כאשר לקוחות עובדים על פני רצף הענן, מהגירה למודרניזציה, למודלים עסקיים חדשים ועד לעבודה בקצה החכם.
 לדוגמה, אנחנו עוזרים ל-Riyadh Air, חברת תעופה דיגיטלית שבסיסה בערב הסעודית להפוך לחברת התעופה הראשונה בעולם מבוססת ענן מלאה.
 אנו נצייד את חברת התעופה המותגית החדשה בתשתית ענן בלבד, אבטחת סייבר משופרת ופעולות מונעות בינה מלאכותית.
 היכולות שלנו יבטיחו שהליבה הדיגיטלית של Riyadh Air תהיה מוגנת עתיד ותשאר חופשית ממורשת, מה שיאפשר לחברת התעופה להשתמש בטכנולוגיות מתקדמות כמו ענן, נתונים ובינה מלאכותית כדי להגדיל במהירות ולספק חווית נסיעה חלקה ומותאמת יותר ללקוחותיה.
 עובדים.
 זה גם יעזור לחברה להגדיל את גודלה מכיוון שהיא מתכננת להפעיל למעלה מ-100 יעדים עד שנת 2030.
 אנו משתפים פעולה עם Belden, ארגון פתרונות רשת גלובלי בתוכנית טרנספורמציה בענן שתעזורהם הופכים לעסק פלטפורמה, ומפתחים את הכוח של קצה, נתונים ובינה מלאכותית כדי להניע הזדמנויות עסקיות חדשות ולשפר את חווית הלקוח.
 פלטפורמה זו תופעל על ידי טכנולוגיית קצה לענן, המאפשרת להם לאסוף ולנתח נתונים בזמן אמת מסביבות תעשייתיות ולשפר את היעילות התפעולית.
 זה יספק תובנות מונעות נתונים חשובות לבנייתן וללקוחותיהם בתעשיות שבהן תובנות בזמן אמת הן חיוניות.
 המצאה מחדש זו תאפשר להם לפרק ממגורות טכנולוגיה תפעוליות, ולאפשר להם להפוך לשחקן מפתח בתחום התאומים הדיגיטליים.
 אנחנו גם נעזור לאפשר את השירות החדש הזה בשוק.
 שותפות אסטרטגית זו תתמוך בהמצאה מחדש של בלדן מחברת מוצרים לחברת הנדסת נתונים ותובנות הממנפת את כוחן של הפלטפורמות.
 אנו מתמקדים בסיוע ללקוחותינו למנף את הכוח של AI במהירות, לייצר ערך עסקי מוחשי, למנף את ההשקעה שלנו בכלים מובחנים שמאיצים תוצאות.
 9 AI Navigator שלנו עזר ללקוחות בכל תעשיות לתאר את מקרה הערך שלהם, ארכיטקטורת AI ופתרונות AI.
 ומרכזיית הבינה המלאכותית שלנו שהוכרזה לאחרונה כבר עוזרת ללקוחות עם הצורך החדש והמורכב באינטגרציה בין דגמי LLM.
 לדוגמה, אחת מחברות הבידור הגדולות בוחנת כעת את המרכזייה כדי להשוות כיצד אותה הנחיה תתפרש על ידי דגמים שונים וכיצד הם מבצעים לפני שמחליטים באיזה דגם להשתמש.
 בסופו של דבר, סיבוב בינה מלאכותית ארגונית דורשת בסיס נתונים חזק.
 אנו עובדים עם Telstra, חברת הטלקומוניקציה והטכנולוגיה המובילה באוסטרליה, על פישוט ומודרניזציה קיצונית של אקו-סיסטם הנתונים שלה, מה שמאיץ את מאמציה להפוך ל-AI-מופעל.
 אנו מבצעים מודרניזציה ומאחדת למעלה מ-50 מקורות נתונים ארגוניים שונים לכדי קבוצה משולבת קטנה המהווה את ליבת הנתונים המנוהלים והמאובטחים של Telstra ולבנת בינה מלאכותית, ומאפשרת לטלסטרה להרחיב במהירות יכולות בינה מלאכותית מותאמות אישית בעתיד.
 העבודה שלנו תתמוך גם במאמצי החברה לפתח מסגרות בינה מלאכותית מובילות שוק אחראיות, אתיות ומאובטחות תוך סיוע לצוותים שלהם לספק אינטראקציות עם לקוחות מהירות יותר, אפקטיביות יותר ומותאמות אישית יותר.
 אחד התחומים של ההזדמנויות העשירות ביותר עבור הלקוחות שלנו הוא שינוי חווית הלקוח, כולל עם AI גנרטיבי, המשתמש ביכולות הייחודיות של Song על פני יצירתיות, תובנות לקוחות ומומחיות טכנולוגית עמוקה.
 ה-Song הגדילה את הרבעון החד-ספרתי נמוך.
 אנו ממשיכים לעזור ללקוחות לדמיין מחדש את השיווק כדי להניע צמיחה.
 אנו עוזרים ל-ExxonMobil, מנהלת אנרגיה, לשנות ולמטב את פעולות שיווק הדלקים שלה מקצה לקצה כדי להניע צמיחה עתידית.
 עם היכולות הגלובאליות שלנו, השירותים המנוהלים שלנו ימנפו את פלטפורמת SynOps שלנו כדי להניע אוטומציה ולספק יעילות מדידה בכל עסקי שיווק הדלקים.
 אנו מחזקים את השותפות שלנו עם Best Buy, קמעונאית מוצרי אלקטרוניקה מובילה במגוון חזיתות כדי לדמיין מחדש את חווית הלקוח, לייעל עלויות ולהניע צמיחה.
 על ידי מינוף נתונים ו-AI מחולל, אנו עוזרים לשנות את ההקשר שלהם בפעילות שלנו ולשפר את חווית הלקוח והעובד.
 אנו שמחים גם על התקשרות עם Best Buy לניהול מחזור החיים של מכשירי Accenture משלנו בצפון אמריקה ויוצרים הצעה משותפת של תמיכה במכשירי שירות שטח מקצה לקצה עבור לקוחות.
 כבר יישמנו את ההצעה החדשה הזו לספקית טלוויזיה גדולה, מה שמסמן את הכניסה הראשונה שלנו לשוק החדש הזה.
 יוזמות אסטרטגיות אלו מדגישות את המחויבות שלנו לעזור ל-Best Buy להשיג חוויות לקוח מעולות, יעילות תפעולית וצמיחה.
 אבטחה חיונית להמצאה מחדש.
 מעבר ל-IT להגנה על נכסי הליבה של העסק ופיתוח התפקיד הקריטי של האבטחה ככל שהטכנולוגיות משתנות.
 ראינו צמיחה דו ספרתית חזקה מאוד בעסקי האבטחה שלנו ברבעון זה.
 10 אנו עובדים עם אחת מחברות החזקות החשמל הגדולות בארה"ב כדי לשלב את הטכנולוגיה התפעולית שלהן לפתרון אבטחת סייבר מאוחד חלק.
 יחד, נשפר את יכולות האבטחה שלנו על ידי הטמעת ניטור ותגובה מתקדמים, ניהול פגיעות ואוטומציה של אבטחה.
 זה יעזור להפחית את הסיכון לאירועי סייבר בסביבת הרשת שלהם תוך הגנה על תשתית קריטית המשרתת עשרות מיליוני אנשים.
 אנו ממשיכים לראות ביקוש חזק לשירותי ייצור והנדסה דיגיטליים.
 תעשיית X צמחה דו ספרתית ברבעון השני.
 אנו עובדים עם Indo Count Industries Limited, מובילה עולמית בתחום הטקסטיל הביתי, על טרנספורמציה דיגיטלית כדי לפשט את הפעילות, לתמוך בתוכניות הצמיחה השאפתניות שלה ולמקסם את המסחר האלקטרוניהִזדַמְנוּת.
 אנו נבנה ליבה דיגיטלית המותאמת לענן המופעלת על ידי נתונים וניתוח שיסייעו בסטנדרטיזציה, דיגיטציה ואוטומציה של תהליכים ופעולות.
 משרשרת אספקה ​​ועד לוגיסטיקה לייצור, הפלטפורמה החדשה תאפשר ניהול מלאי יעיל יותר, סטנדרטיזציה איכותית, צריכת אנרגיה מיטבית וחווית לקוח טובה יותר.
 יחד, נמציא מחדש את הפעילות שלהם ונעזור להרחיב את העסקים שלהם בהודו, המזרח התיכון, צפון אמריקה, בריטניה ואירופה.
 ואנו ממשיכים את תמיכתנו בטרנספורמציה ירוקה ארגונית על ידי קידום תאימות של טביעת רגל פחמן באמצעות חישוב והדמיה של פליטות גזי חממה.
 כדי ליצור שוק שבו צרכנים יכולים לבחור מוצרים ושירותים מודעים לסביבה, יש צורך במערכת להמחיש את טביעת הרגל הפחמנית של כל מוצר.
 לדוגמה, אנו מסייעים ל-Matsumoto Precision, חברה לעיבוד חלקי מכונות מדויקים שבסיסה ביפן להשיג תובנות מפורטות יותר לגבי הקיימות של ההגנה שלהן ולהשיג את יעד הפחמן שלהן.
 הטמענו פתרון דרך פלטפורמת הייצור שלנו שמשתמשת במידע פרטני על ביצועי ייצור כדי לתעד ולדווח על פליטת CO2 על בסיס למוצר.
 זה יאפשר ל-Matsumoto Precision להגביר את ההבנה שלנו לגבי ההשפעה הסביבתית של העסק שלהם ולתרום בצורה יעילה יותר למימושה של חברה חסרת פחמן.
 בחזרה אליך, KC.
 KC McClure תודה, ג'ולי.
 כעת הרשו לי להתייחס לנקודת המבט העסקית שלנו.
 ברבעון השלישי של 24', אנו צופים שההכנסות יהיו בטווח של 16.
25-16.
85 מיליארד דולר.
 זה מניח שהשפעת המט"ח תהיה כ-1% שלילית בהשוואה לרבעון השלישי של שנת 23' ומשקפת צמיחה שלילית של 1% עד 3% במטבע המקומי.
 11 עבור שנת הכספים המלאה '24, בהתבסס על האופן שבו השערים היו מגמתים במהלך השבועות האחרונים, אנו ממשיכים לצפות שהשפעת המט"ח על התוצאות שלנו בדולרים ארה"ב תהיה כמעט אחידה בהשוואה ל-23'.
 עבור שנת 24 הפיסקלית המלאה, אנו צופים כעת שההכנסות יהיו בטווח של צמיחה של 1% עד 3% במטבע המקומי לעומת 23', המניח תרומה לא אורגנית המתקרבת ל-3%.
 אנו ממשיכים לצפות שפעולות אופטימיזציה עסקיות ישפיעו על המרווח התפעולי לפי GAAP לפי 70 נקודות בסיס והרווח למניה ב-$0.
56.
 עבור מרווח תפעולי מותאם, אנו מצפים כעת לשנת הכספים '24 להיות 15.
5%, התרחבות של 10 נקודות בסיס לעומת תוצאות הכספים '23.
 כעת אנו צופים ששיעור המס האפקטיבי השנתי המתואם שלנו יהיה בטווח של 22.
5% עד 24.
5%.
 זאת בהשוואה לשיעור מס אפקטיבי של 23.
9% בפיסקלי 23'.
 כעת אנו מצפים שהרווח המתואם למניה לשנה כולה עבור הכספים '24 יהיה בטווח של $11.
97 עד $12.
20, או צמיחה של 3% עד 5% ביחס לתוצאות הפיסקאליות '23.
 עבור 24' הפיסקלי המלא, אנו ממשיכים לצפות כי תזרים המזומנים התפעולי יהיה בטווח של 9.
3 מיליארד דולר עד 9.
9 מיליארד דולר, תוספות רכוש וציוד יהיו כ-600 מיליון דולר ותזרים המזומנים החופשי יהיה בטווח של 8.
7 מיליארד דולר עד 9.
3 מיליארד דולר .
 הנחיית תזרים המזומנים החופשית שלנו ממשיכה לשקף יחס תזרים מזומנים חופשי לרווח נקי חזק מאוד של 1.
2.
 לבסוף, אנו ממשיכים לצפות להחזיר לפחות 7.
7 מיליארד דולר באמצעות דיבידנדים ורכישות חוזרות של מניות מכיוון שאנו נותרים מחויבים להחזיר חלק ניכר מהמזומנים שלנו לבעלי המניות.
 עם זה, בואו נפתח את זה כדי שנוכל לענות על שאלותיכם.
 קייטי? קייטי אוקונור תודה, KC.
 מפעיל, האם תוכל בבקשה לספק הנחיות למי שנמצא בשיחה? שאלות ותשובות מפעיל (הוראות מפעיל) השאלה הראשונה שלך מגיעה מהקו של Tien-Tsin Huang מ-JPMorgan.
 Tien-Tsin Huang, JPMorgan Julie, רק תמונה גדולה, אולי שאלה פשוטה מדי, אבל סתם סקרנים לקבל את מחשבותיכם במעגל ההוצאות של שירותי IT כי אנחנו רואים רכות במגזר כבר די הרבה זמן עַכשָׁיו.
 Accenture הצליחה היטב.
 היו לך 12 עסקאות גדולות מאוד שעברו דברים של מחזור קצר טווח, תמיד יש קצת לחץ, כמו שאמרת.
 איפה אנחנו במונחים של ראיית אולי דברים בתחתית או שיקול דעת מחזור קצר הוצאות חוזרות? ג'ולי מתוק כן.
 כלומר, טיין צין, אני חושב שקשה לחזות בשלב זה משהו אחר ממה שאנחנו רואים עכשיו, נכון? אז מה שונה מלפני 90 יום? ובכן, כפי שאמרנו בדצמבר, אנחנו באמת מקבלים נראות לתוך התקציבים של הלקוחות שלנו בינואר.
 אנחנו אומרים את זה כל שנה, נכון? וכך כשנה קלנדרית, אנחנו הופכים את הדף, מה שראינו היה הידוק נוסף בהוצאות אצל הלקוחות שלנו במיוחד, וזה משפיע על השירותים שלנו, ובמיוחד על הפרויקטים הקטנים יותר.
 אז מנקודת מבט של מגמה, נכון, לפני 90 יום, לא ראינו את אותה רמה.
 עכשיו סוג של סובבת את החוגה - קצת יותר אילוצים.
וכאן אנו רואים את התקציבים נקבעים לשנה הקלנדרית '24, נכון? וכמו שאמרת, אבל בסביבה הזו, אנחנו לוקחים נתח שוק.
 ואנחנו רואים מומנטום בונה באסטרטגיה שלנו להיות שותף המצאה מחדש עם שיא של 39 לקוחות עם הזמנות של מעל 100 מיליון דולר.
 אז מה זה אומר לך, נכון? אז הלקוחות מבינים את החשיבות של הטרנספורמציה בהובלת הטכנולוגיה, נכון? והיסודות נשארים אותו הדבר, נכון? יש עוד הרבה המצאה מחדש לפנינו.
 כשמסתכלים איפה הענן, נכון, גם הגירה וגם מודרניזציה, אנחנו אומרים שכ-80% מההזדמנות עוד לפנינו, נכון? נתונים ובינה מלאכותית, כ-90% מההזדמנויות העומדות לפנינו.
 פלטפורמה מחודשת ופלטפורמות מבוססות ענן, בערך 65% מההזדמנות הזו לפנינו, על סמך מי שאימץ את הפלטפורמות והאבטחה המודרניות יותר - ובכן, אני חושב שהאבטחה יכולה להיות מקדימה לנצח, אבל לפחות 65% קדימה.
 וזה עוד לפני שאתם מתחילים לחשוב על תחומים כמו ייצור דיגיטלי, שירותי הנדסה, שבהם הטכנולוגיה הזו נכנסה לאינטרנט רק בשנתיים האחרונות, אז הטכנולוגיה המודרנית, וכמובן, גם הלקוח, בימים הראשונים בצורה יוצאת דופן.
 אז המקום שבו אנחנו באמת מתמקדים הוא לפגוש לקוחות איפה שהם נמצאים היום, נכון? אז זה תעדוף את עסקאות הטרנספורמציה הגדולות ואז להיות ממוקם כדי ללכוד את ההוצאות כשהן גדלות.
 ואנחנו רואים את סוג התעשייה כחזק מאוד מכיוון שכל הלקוחות צריכים להגיע לשם.
 הם צריכים להגיע לטרנספורמציה הטכנולוגית.
 הם צריכים להגיע להמצאה מחדש.
 וזו הסיבה שאתה רואה אפילו באילוצים, אתה רואה את העניין המוקדם הזה ב-Gen AI.
 עם מכירות של מיליארד דולר ב-6 החודשים הראשונים של השנה, זה המהיר ביותר שבנינו אי פעם מכירות ב-13 טכנולוגיה מתפתחת.
 ומה שזה אומר לך זה שלקוחות מבינים את החשיבות של AI, שהם יצטרכו להמציא מחדש כל חלק של הארגון, ושם בדיוק כל מה שעשינו בעשור האחרון ב-Accenture, נכון? בהיותה החברה, שיכולה לעבור מאסטרטגיה, לבנייה, לתפעול, להעמיק את המומחיות התעשייתית והפונקציונלית בגלל אסטרטגיה וייעוץ, הכל מתכנס לרגע זה כדי להיות השותף להמצאה מחדש ברחבי הארגון, לא רק כדי לבנות את הטכנולוגיה, אלא להשתמש בו כדי להמציא מחדש.
 וזה בדיוק מה שאתה רואה בתוצאות האלה, וזו הסיבה שאני בטוח מאוד לגבי התעשייה ובעתיד.
 Tien-Tsin Huang JPMorgan כן.
 לא, אני בטוח שאקסנצ'ר תהיה שם כדי לתפוס את כל זה, כמו שאמרת.
 אבל אולי רק המעקב שלי עם ההזמנות של ה-Gen AI.
 האם יש מגמות לגבי גודל העסקה והביטחון שחלק מההזמנות המוקדמות הללו יהפכו לחלק מכל פעילות העסקה הגדולה הזו בסך 100 מיליון דולר פלוס, או ימשכו מהדור הבינה המלאכותית, אם השאלה הזו הגיונית? ג'ולי מתוק אז כמה דברים, נכון? מה שאתה רואה בחוסן שלנו הוא שאנחנו מבצעים את ההזמנות האלה מעל 100 מיליון דולר, וזה איזה סוג של שכבות - זה מה שנותן לך את הבסיס הזה של חוסן במהלך התקופה הזו.
 כפי שאמרנו, ראינו מגבלה נוספת על הפרויקטים הקטנים יותר.
 אז בגלל זה קיבלת את ההנחיות המעודכנות, נכון? אבל את הבסיס של העסקאות הגדולות האלה אנחנו מרגישים ממש טוב מנקודת מבט של חוסן.
 ואז אתה יודע איך זה, נכון? אתה אצל הלקוח.
 אתה בלב העסק שלהם.
 אתה באמת עושה את העבודה האסטרטגית.
 זה מה שכל העסקאות הגדולות האלה מייצגות.
 ואז ככל שההוצאות גדלות, אתה תופס את הביקוש העצור.
 וככה אנחנו רואים את זה, וככה ניהלנו את זה בעבר.
 ודרך אגב, כמובן, כפי שאתה יודע, אנחנו באמת משקיעים בצורה לא אורגנית כדי ללכוד עוד צמיחה, שגם אתה מתחיל לראות, במיוחד בסוף שנת הכספים שלנו.
 מפעיל השאלה הבאה שלך מגיעה מהקו של בריאן קין מדויטשה בנק.
 14 בריאן קין, דויטשה בנק KC, אם Accenture עושה מטבע קבוע של 1% ברבעון השלישי, זה סוג של נקודת האמצע של הטווח.
 אני מניח שנקודת האמצע המשתמעת לרבעון הרביעי היא עלייה של עד 6% מטבע קבוע.
 איזה סוג של נראות יש לך להיכנס למספר של נקודת האמצע כמו ברבע הרביעי? KC McClure בריאן, תודה על שאלתך.
 ואתה צודק, ברור שהמתמטיקה שלך נכונה.
 זה מה שההנחיות שלנו יגידו.
 מבחינת נראות, תראה, זה באמת לא שונה ממה שהיה לנו בעבר בחלק זה של השנה להנחיית השנה המלאה שלנו.
 ברור, אנחנו לא חוזים את כל השנה.
 יש לנו רק את החצי האחורי של השנה.
 אין הבדל בנראות מכיוון שהוא קשור למה שעשינו בכל תקופה אחרת של השנה, כל שנה אחרת הפעם.
 ואנו עושים את אותו הניתוח והתחזית שלנו כדי לספק לך את ההנחיה שלנו של 1% עד 3%.
 בריאן קין, דויטשה בנקהבנת.
 ואז, ג'ולי, רק חושבת על לקוחות שצריכים לעדכן את הנתונים שלהם כדי למנף את הבינה המלאכותית והקנה מידה.
 למה זה לא מתורגם לביקוש חזק יותר בעסק? הייתם חושבים שכולם יסתובבו ויוציאו הרבה בטווח הקצר כדי להגביר את העלייה הזו כדי לגרום לבינה מלאכותית למנף אותה, אבל זה לא ממש מתורגם.
 אני רק מנסה להבין את הניתוק שם.
 ג'ולי מתוק כן.
 אז יש 2 דברים.
 אז קודם כל, זה קשור לתעדוף, נכון? אז באופן כללי הם מוגבלים בהוצאות, נכון? אז אתה עושה בחירות נכון, בניגוד לזה שהוא תוסף.
 אז הם לא יכולים להקצות תקציב נוסף, הם מתעדפים את התקציב שלהם.
 אתה רואה יותר תחליף כרגע לעומת, היי, אנחנו צריכים לעשות את זה, בואו נוסיף לתקציב.
 וזה קשור למאקרו הלא בטוח שמציב אנשים מוגבלים.
 היה לי בנקאי אחד שאמר שחברות עשו דיאטה, בהתחשב במאקרו, נכון? הדבר השני, בריאן, הוא שאתה צריך לזכור שאתה לא יכול פשוט לקפוץ לבסיס הנתונים הנהדר, נכון? אתה צריך להיות בענן.
 אתה חייב להיות n פלטפורמות מודרניות.
 אז מה שאתה צריך לקרוא - הלקוחות שמבצעים את ההזמנות הגבוהות האלה, נכון, זה שהם עושים את השינויים הגדולים לעתים קרובות כדי להיות מוכנים להכניס את בסיס הנתונים, נכון? יש עדיין רק 40% מעומסי העבודה בענן.
 20% מאלה בערך לא עברו מודרניזציה, נכון? רבים מ-15 הלקוחות שלנו לא נכנסו לפלטפורמות.
 אם אין לך את פלטפורמות ה-ERP הגדולות שהן מודרניות, אינך יוצר בסיס נתונים כדי לתדלק את GenAI בבידוד.
 אז אתה צריך לבנות את הליבה הדיגיטלית.
 וכפי שאמרנו, יש עוד הרבה מה ללכת.
 וזה מה שמניע את התמורות המורכבות הגדולות יותר האלה.
 כאילו אנשים לא אוהבים לעשות את השינויים הגדולים האלה במובן שהם גדולים, הם קשים, הם מסובכים, והם צריכים לעשות אותם כדי בסופו של דבר להיות מסוגלים להשתמש ב-AI לא רק חלק מהעסק או כהוכחה לקונספט, אבל באמת כדי לשנות ולקבל את הערך שהם רואים כעת.
 וכך זה -- שוב, אתה לא יכול לקפוץ לבינה מלאכותית.
 אתה צריך לשים את כל החלקים, והרבה לקוחות עדיין לא שם, וזו ההזדמנות שלנו.
 מפעיל השאלה הבאה שלך מגיעה מהקו של ג'יימס פאוקט ממורגן סטנלי.
 ג'יימס פאוקט, מורגן סטנלי נהדר.
 רציתי לעקוב אחר השאלות סביב, במיוחד AI וכו'.
 אני מזהה כאילו כולם נמצאים בשלבים שונים.
 כיצד עלינו לחשוב, ראשית, על ציר הזמן במונחים של הכנה והתכוננות לקראת -- ליישם פתרונות חדשים וכו', ולאחר מכן לעבור ליישום מלא וכיצד עלינו לחשוב על זה שמשפיע על העסק של Accenture.
 וכמו שציינת, דיברת על כמה הזמנות שיא, או על מספר הלקוחות החדשים מעל 100 מיליון דולר, כמו איך זה יגדל בזמן? ג'ולי מתוק כן.
 תן לי רק להתחיל עם כמו האסטרטגיה סביב לכידת הזדמנות הצמיחה מדור AI, נכון? אז זה אותו ספר משחק שבו השתמשנו בכל גל של התפתחות טכנולוגיה חדשה, נכון? כשעברנו ממיינפריים לשרת לקוח, אחר כך לענן ותוכנה כשירות, ואז ל-RPA ו-AI - אוטומציה מונעת כשראית דברים כמו myWizard ו-SynOps, נכון? יש לנו את אותה אסטרטגיה.
 האסטרטגיה מתחילה בכך שאנו רוצים להיות המניע הראשון שיעזור ללקוחותינו להשתמש בטכנולוגיה.
 ובגלל זה מה שאנחנו עושים עם ההשקעות שלנו בסך 3 מיליארד דולר כדי ליצור עבורם פתרונות, ואתה רואה את זה מגיע עם המכירות שלנו ב-AI גנרטיבי, שכפי שאמרתי קודם, הם המהירים ביותר שראינו אי פעם באלה.
 טכנולוגיות חדשות כי יש הרבה עניין, ואנחנו המובילים.
 16 אז אנחנו רוצים להיות המניעים הראשונים לעזור ללקוחות שלנו להשתמש בו.
 החלק השני של האסטרטגיה שלנו הוא להיות המניע הראשון בשימוש בטכנולוגיה עצמה כדי לשרת את הלקוחות שלנו, נכון? ועשינו את זה עם כמו הדיגיטל, עם אוטומציה של AI עם כל הפלטפורמות שלנו.
 ומה שזה עושה, זו נוסחה מוכחת, כי אם אנחנו משקיעים הרבה כדי להיות מוקדמים ולהיות המניעים הראשונים, נכון, אז אנחנו מוצבים לתפוס את כל ההזדמנות עם הלקוחות שלנו כי הם צריכים לאמץ אותה ולשנות.
 וכשעברתי זה עתה, זה דורש הרבה, את הליבה הדיגיטלית, אז אתה צריך להשתמש בו כדי לשנות דרכי עבודה חדשות, נכון, כדי לשפר את הכישורים שלך, נכון, ולבנות יכולות חדשות כמו AI אחראי.
 כשאנחנו מסוגלים להיות המניע הראשון, שאנחנו כבר מתחילים עכשיו להשתמש ב-Gen AI באיך אנחנו מספקים, זה משפר את העמדה התחרותית שלנו, נכון? זה עושה אותנו מובחנים יותר.
 וכמובן, זה גם מאפשר ללקוחות שלנו לאורך זמן, ככל שאנו משתמשים יותר ב-Gen AI, להשיג את התוצאות שהם צריכים בעלות נמוכה יותר, מה שמפנה את יכולת ההשקעה שלהם לעשות את המסיביותהמצאה מחדש.
 וכמובן, אנחנו במצב הטוב ביותר להיות השותף שלהם כשהם משקיעים מחדש בשימוש בטכנולוגיה וב-AI כדי לדמיין מחדש את הארגון שלהם.
 ועבור השימוש הזה ב-AI, כי תזכרו, כשאתם חושבים על הצמיחה, נכון, יש לכם הרבה מהליבה הדיגיטלית, שצריך לבנות, נכון? אתה לא יכול לקפוץ על הצעד הזה, נכון? זו לא טכנולוגיית קסם, נכון? אבל אז בזמן שאתה בונה את זה, אתה תצטרך ללכת פונקציה אחר פונקציה כדי לשנות את הדרך שבה אתה עובד כדי להשיג את הפרודוקטיביות ואת הצמיחה.
 אז אנחנו באמת רואים בזה סוג של העשור הבא של מה שהלקוחות שלנו הולכים להיות ממוקדים בו, ואנחנו ממצבים את עצמנו להיות השותפים שלהם ולהיות המניעים הראשונים בשני המקומות.
 KC McClure כן.
 ואולי אקח את הריבוד המדובר בעסקאות הגדולות יותר.
 ותדברי קצת על איך זה יעבוד במחצית האחורית של השנה בהקשר להדרכה, נכון? אז יש לנו את העסקאות הגדולות יותר שהיו נהדרות, נכון, ברבעון השני שלנו ובכל המחצית הראשונה של השנה.
 אבל אתה צודק, הם משתלבים לאט יותר מהעסקאות הקטנות יותר, ואנחנו רואים לחץ בהיקף העסקאות הקטנות שלנו.
 ובגלל זה יש לנו הנחיות של 1% עד 3% לשנה כולה.
 עכשיו אנחנו כן מרגישים טוב לגבי העברת ההדרכה הזו ומה זה אומר עבור H2.
 וזה באמת בגלל כמה סיבות שדיברנו עליהן בעבר, אבל הרשו לי להדגיש שוב.
 הראשון הוא שהיתרון התחרותי שלנו הוא שיש לנו את היכולת להשקיע.
 וראית אותנו עושים את זה ב-H1, וג'ולי דיברה על זה עם השקעה יותר ברכישות השנה במחצית הראשונה מאשר כל השנה שעברה.
 17 וזה באמת חשוב כי זה מניע צמיחה לא אורגנית.
 אבל שוב, אנחנו עושים את זה באמת כדי לתדלק צמיחה אורגנית, אבל אנחנו רואים את זה מגיע לרשת במחצית האחורית של השנה.
 הדבר השני הוא שעשינו עסקאות טרנספורמציה גדולות יותר, אבל גם את אלו מהשנים הקודמות.
 ואנחנו רואים שזה ממשיך להועיל לנו בכל הנוגע להכנסות שכן הן יגדלו במחצית האחורית של השנה.
 וזה באמת רק מצביע על חוסנה של האסטרטגיה שלנו, הן מבחינת היותנו - מה שג'ולי דיברה עליו, היכן שהלקוחות שלנו צריכים אותנו, והאסטרטגיה האנאורגנית שלנו כדי להמשיך ולהפיק תועלת, להתרחב לקנה מידה בתחומים חדשים של צְמִיחָה.
 וכך כל זה מתחבר במונחים של המרת הכנסות מהעסקאות הגדולות יותר וכשהן נכנסות לאינטרנט, ג'יימס.
 ואולי רק אוסיף מה זה אומר לגבי סוג העבודה של השנה כולה.
 מה שאנו רואים כעת בהקשר של 1% עד 3% הוא שסוג הייעוץ שלנו כנראה יהיה שטוח, ואנו רואים את השירותים המנוהלים שלנו צומחים לצמיחה חד ספרתית בערך באמצע השנה.
 ג'יימס פאוקט, מורגן סטנלי נהדר.
 ומהר, KC, רק במונחים של השקעה בחוב, איך אנחנו חושבים על איך זה משפיע על הרחבת המרווח? אני מתכוון, בדרך כלל, כשאתה מבצע רכישות, יש קצת זמן עד שתוכל להתחיל להביא אנשים לאותו סוג של מסלול כמו הרחבת השוליים של Accenture.
 אבל רק מנסים להבין איך אנחנו צריכים לחשוב גם על זה שמשפיע.
 KC McClure כן.
 ובכן, קודם כל, אני רק רוצה לציין שאני ממש מרוצה מהרווחיות שלנו במחצית הראשונה של השנה ומהתחזית לרווחיות שלנו לשנה כולה.
 המרווח הוא שטוח, אבל יש לנו צמיחה ברווח למניה במחצית הראשונה של השנה, צמיחה בהתאמה אישית של 5% וזה באמת רק מצביע על הקפדנות והמשמעת שבה אנחנו ממשיכים להפעיל את העסק שלנו.
 ובכן, באמת חשוב, ג'ולי דיברה על כל ההשקעות שאנו משקיעים בעסק שלנו ובאנשים שלנו ממשיכות, נכון? אז כשאתה מסתכל על המחצית האחורית של השנה, אנו רואים כעת את ההתרחבות של 10 נקודות בסיס, שם אנו רואים אותה.
 שוב, חשוב מאוד, תמשיך להיות בעל רמות גבוהות של השקעה באנשים שלנו בעסק שלנו.
 ב-EPS, אנו רואים לכל השנה כ-3% עד 5%.
 דבר אחד אציין, רק כדי לעזור לכולכם.
 אכן הרווחנו מהמחצית הראשונה של השנה ברווחים לרווחים שלנו עם הכנסה לא תפעולית גבוהה יותר, וזה הגיוני מאוד לגבי הכנסות ריבית על יתרת המזומנים הגבוהה שלנו.
 במחצית הראשונה, אתה רואה שהמזומנים שלנו עברו מ-9 ל-5, עדיין 18 מזומנים נהדרים.
 אנחנו יכולים -- אין דאגות.
 נמשיך באסטרטגיית הקצאת ההון שלנו.
 אבל בדיוק כפי שתעצבו במחצית האחורית של השנה, תראו שבאופן לא מפתיע עם מזומנים נמוכים יותר, יהיו לנו הכנסות ריבית נמוכות יותר.
 אז בדיוק כפי שאתה עובד על מודל ה-EPS שלך עבור המחצית הראשונה והמחצית השנייה, זה משהו שכדאי לך לשקול.
 מפעיל השאלה הבאה שלך מגיעה מהקו של בריאן ברגין מ-TD Cowen.
 בריאן ברגין, קאון אז ג'ולי, אני סקרן, רק על סמך השיחות שלך עם מנהיגים מה יכול להיות הזרז כאן כדי שהלקוחות ישחררולבזבז תוכניות וסוג של להישען לאחור לעבודת מחזור קצר יותר? בדיוק כפי שהנתונים הכלכליים מחזיקים מעמד בדרך כלל, האם אנחנו רק ברקע איטי יותר? או שאני רק מקווה שאתה יכול לחלוק קצת צבע על איך אתה חושב על התאוששות פנימית כאן ולאילו ארגונים באמת צופים ומחכים? ג'ולי סוויט תראה, אני חושב שיהיו כמה דינמיקות, נכון? כמו לזכור, הם פשוט קובעים תקציבים.
 אז אנחנו סוג של הנחה שאלו הם התקציבים לשנה הקלנדרית שלהם.
 ואנחנו רואים, באופן כללי, רוב האילוץ הזה קשור למקרו הלא בטוח.
 אז אלה מסוג הדברים, הם קבעו תקציבים, ויש להם מאקרו לא בטוח.
 KC McClure כן.
 ורק תזכורת שכל מה שאנחנו מדברים עליו במונחים של מתן הדרכה, אני יודע שכולכם יודעים את זה, אבל רק כתזכורת, שנת הכספים שלנו מסתיימת באוגוסט, נכון? אז זה קצת יותר ממחצית השנה הקלנדרית.
 בריאן ברגין, TD Cowen בסדר.
 זה הגיוני.
 ואז בכל מה שקשור ל-Gen AI, סוג של שאלות מהפכניות מול אבולוציוניות כאן.
 רק בהתחשב בכמה עבודה צריך לעשות כדי שרוב הלקוחות באמת יעשו משהו עם מודלים של שפות גדולות.
 איך אנחנו מפרשים את זה כמניע לצמיחה שלך.
 אז משמע, האם ה-Gen AI מאפשר לך להוביל לרמה גבוהה יותר של צמיחה כאשר ההוצאות אכן הופכות לנורמליות יותר? או שאנחנו צריכים לחשוב על זה יותר כעל גל טכנולוגי הבא ש-19 מאפשר רמות דומות של צמיחה מנורמלת רק בגלל כמה זמן כל זה עשוי לקחת לארגונים גדולים להגיע לשם.
 ג'ולי מתוק מה שהייתי אומר זה שזה יותר קשור -- אנחנו חושבים על זה כעל גלי טכנולוגיה קודמים, נכון? כל אחד מהם היה קצת יותר מהיר, נכון, מבחינת זה.
 אבל במיוחד כשמסתכלים על המקום שבו הלקוחות שלנו נמצאים על הרצף של בניית הליבה הדיגיטלית הזו.
 יש הרבה מה ללכת, ואתה באמת צריך את זה כדי לממש את זה במלואו.
 אז אנחנו רואים את זה יותר כמו הקודם שלנו, סוג של האופן שבו הדברים האלה התפתחו בעבר.
 כרגע, זה מה שאנחנו רואים.
 מפעיל השאלה הבאה שלך מגיעה מהקו של דייב קוינג מ-Baird.
 דייוויד קונינג, ביירד אני מניח שהשאלה שלי, האם אתה רואה שללקוחות שלך יש כנראה שחיקה נמוכה בהרבה, בדיוק כמו שלכל חברה יש שחיקה נמוכה של עובדים כרגע.
 האם אתה רואה אותם לוקחים את העובדים שלהם, את עובדי ה-IT שלהם ופשוט עושים יותר באופן פנימי כרגע? והאם זה קצת רק נושא הביקוש כרגע? Julie Sweet אנחנו בהחלט רואים את שלנו -- ברור שהלקוחות שלנו השקיעו בטכנולוגיה רבה יותר באופן פנימי לפי עצתנו, נכון? אמרנו להם במהלך המגיפה כשהטכנולוגיה כל כך חשובה, שהם צריכים לבנות את הטכנולוגיה שלהם.
 אז בטח, יש לקוחות, הרבה מהלקוחות שלנו - לא כולם כי זה באמת תלוי במיצוב שלך.
 אז עבור חלק מהלקוחות שלנו, זה ממש לא המבדיל, נכון, אז הם רוצים IT קטן יותר, ויש להם אחרים שבנו את זה, וזה באמת תלוי איפה הם נמצאים.
 אבל בטח, אני מתכוון, בהחלט קיבלנו לקוחות לעשות יותר בתוך הבית כחלק מזה.
 ויש לנו לקוחות אחרים שמוציאים יותר מיקור חוץ, נכון? אז זה באמת על כל המפה כי זה מאוד ספציפי לחברה לגבי מה הגיוני לאסטרטגיה שלהם.
 דיוויד קונינג, ביירד כן.
 בסדר.
 ורק מעקב אחד מהיר עבור KC.
 שיעור המס.
 ברור שהורדת הנחיות רק לגבי שיעור המס עצמו.
 האם זה משהו חד פעמי לשנה זו? או שזה משהו עכשיו שפשוט נראה יותר מנורמל? 20 KC McClure כן.
 אז יש באמת 4 דברים שבכל שנה זהים שבאמת משפיעים על שיעור המס, וזה פשוט איך הדברים האלה מתחברים.
 יש תמהיל גיאוגרפי של הכנסה, כל התנחלויות משנים קודמות, הגידול שאנחנו צריכים לעשות על חבויות המס בשנה הקודמת.
 ולבסוף, השפעת ההון העצמי שלנו על שיעור המס שלנו.
 אז ארבעת הדברים האלה באמת הם מפגשים או זהים בכל שנה, תלוי איך הם נופלים, זה ישפיע על המקום שבו ננחת בשיעור המס שלנו.
 אז השנה, ראינו אותם בצורה חיובית במצטבר, כך שהצלחנו לשמור על טווח 2 הנקודות שלנו, אבל להוריד אותו ב-1%.
 מפעיל השאלה הבאה שלך מגיעה מהקו של ג'יימי פרידמן מסוסקהאנה.
 ג'יימס פרידמן, סוסקהאנה יש לי שאלה ממש גדולה.
 אני סקרן, ג'ולי, איך אתה מרגיש לגבי תפקידה של אקסנצ'ר בהקשר הרחב יותר של טכנולוגיה כמו תוכנה וענן.
 ואני מבין בתשובתך הקודמת, המאוד מתחשבת לגבי ארכיטקטורות טכנולוגיות, שזה היה מבנה נהדר, כמו גם מפגש החדשנות שלך ב-16 בפברואר.
 אבל זה נראה כאילו חלקים אחרים של הטכנולוגיה שלנו מצליחים יותר משירותים.
 אז אני רק מתעניין בפרספקטיבה שלך על שירותים בהקשר של הוצאות טכנולוגיה רחבות יותר.
 ג'ולי מתוק כן.
 לא, בהחלט.
 זו שאלה מצוינת, נכון?שירותים הם המקום שבו אתה יכול לחייג בחזרה בקלות רבה יותר מאשר כאשר אתה נרשם לקבלת רישיונות עבור טכנולוגיה שאתה צריך, נכון? אז אתה מתאר לעצמך, וזה מה שאנחנו רואים, שכשאתה מגביל את ההוצאה הכוללת, נכון, את ההוצאה לפי שיקול דעת, אתה הולך לספקי שירותים שבהם אתה אומר, רגע, אני יכול לעצור בשביל זה.
 אני יכול לחכות לזה.
 ובאותו זמן, יש לך, בחלקים אחרים שלו, כמו בתוכנה שבה יש לך את הדברים האלה שאתה באמת צריך להשקיע בהם ויש לך רישיונות שונים.
 אז זה ממש לא שונה ממחזורים אחרים שכן לשירותים יש הזדמנות גדולה יותר לומר שזה קצת יותר שיקול דעת, בוא נחכה.
 גם אם קניתי את הרישיונות, אני הולך לחכות כדי לשאת בעלות בפועל.
 כי הרבה פעמים עלות השירותים יכולה להיות גבוהה משמעותית מרשיונות התוכנה, נכון? 21 כי יש לך את כל השינוי שאתה צריך לעשות וכל זה מסביב.
 אז שוב, אנחנו לא רואים שום דבר שונה מאשר כאשר יש לך מאקרו לא בטוח, אתה מסתכל סביבך על ההוצאה על פי שיקול דעתך ומצמצם.
 וזו הסיבה, כמובן, אתה עדיין רואה את הטרנספורמציות הגדולות מתרחשות כי זה לא שיקול דעת והם באמת צריכים לבצע מחדש את זה.
 אז, שום דבר מסתורי בזה, זה משהו שאני מחשיב כנורמלי בסוג זה של מאקרו.
 KC McClure זה נכון.
 ואני חושב שרק כתזכורת, אפילו עם כל זה, עדיין יש לנו את שיא ההוצאה איתנו, נכון, עם 40 מיליארד דולר של הזמנות למחצית הראשונה של השנה.
 מפעילת קייטי אוקונור, יש לנו זמן לשאלה נוספת, ואז ג'ולי תסיים את השיחה.
 מפעיל השאלה הזו מגיעה מהקו של אשווין שירווייקר מסיטי.
 Ashwin Shirvaikar, Citi Julie, KC, חוזר לשאלת ההזמנות.
 האם לקוחות באמת בוחנים מחדש הזמנות קיימות, כאלה שחתמו אולי בשנה שעברה ופעמים קודם לכן, בוחנים אותן מחדש באמצעות העדשה של יישום, מעין יכולות AI המתפתחות במהירות.
 באיזו מידה זה קורה, ואז זה מרמז, כמובן, האם אנחנו יכולים להשתמש בהזמנות ובצבר העבר האלה כאינדיקטור לצמיחה עתידית וכמה מהר זה יכול להשתלב? KC McClure כן, אשווין, אני אקח אולי יותר רק את החלק הפיננסי, הסוג המכני של זה.
 לא ראינו שינוי בעבודות שכבר נכרתו, מה שהיינו מכנים צבר ההזמנות שלנו.
 ומה שדיברנו עליו זה באמת הוצאה על מכירות חדשות, שירותים חדשים בפרויקטים הקטנים יותר.
 וזו הדינמיקה שהכנסנו להדרכה שלנו לשנה.
 אשווין שירווייקר, סיטי הבנתי.
 ואז השאלה השנייה הייתה על LearnVantage ו-Udacity.
 חשבתי שזו עסקה מעניינת במיוחד.
 אם תוכל להדריך אותנו אולי על 22 המכניקה של העסקה הזו.
 וכל חברה משקיעה כאן בכישרון.
 נראה שזו גישה קצת אחרת אולי.
 אתה יכול פשוט לדבר על הרציונל, ההשפעה במורד הזרם וכן הלאה? ג'ולי מתוק בטח.
 תודה לך כי אני מאוד נלהב ממה שאנחנו עושים עם LearnVantage כי זה כל כך קריטי עבור הלקוחות שלנו.
 כישרון הוא הפריט מספר 1 בסדר היום של מנכ"לים, נכון, מספר 1.
 וכשחושבים על המשמעות של המצאה מחדש, הלקוחות צריכים לעשות סיבוב בינה מלאכותית והם צריכים לעשות רוטציה של כישרונות, נכון? ומה ש-LearnVantage עושה הוא, בראש ובראשונה, מספקת את היכולת לכל דבר, החל מה-Board ועד ל-C-suite, למשתמשים עסקיים ועד לטכנולוגים כדי לקבל את ההכשרה הטכנולוגית שהם צריכים כדי לקבל את ההחלטות הנכונות בנושא AI, למשל, נכון, להיות מסוגל להיות עמוק בטכנולוגיות החדשות.
 וכך זה באמת עובר מהדירקטוריון לטכנולוג.
 ועם Udacity, מה שאנחנו מסוגלים לספק הוא בעצם אותה גישה שבה משתמשת Accenture, נכון? אז הוצאנו למעלה ממיליארד דולר בעצמנו.
 ראית את הממוצע האחרון של 14 שעות לעובד.
 ואנחנו משתמשים בלימוד מדע כדי ללמוד ולעשות.
 רוב הלקוחות שלנו אינם מסוגלים לעשות זאת.
 המבדיל הגדול עבורנו בשוק כאן הוא שאנחנו, אקסנצ'ר, יודעים שכשאתה מאמן מישהו, אנחנו צריכים אז להכניס אותו לעבודה והם צריכים לקבל תשלום כדי לעשות משהו.
 אז הם מוכנים לעבודה.
 אז אנחנו מביאים את המומחיות הזו, עכשיו בקנה מידה גדול ללקוחות שלנו.
 ומה Udacity עושה זה אותו דבר.
 הם משתמשים במומחים, מנטורים, יש להם עבודת פרויקט אמיתית שהם אחר כך מאמנים אנשים.
 אז זה אותו סוג של גישה של ללמוד ולעשות, אבל לחברות שלנו - ללקוחות שלנו אין את כל העבודה שאנחנו עושים.
 אז Udacity יצרה את היכולת הזו.
 וזה ביחד עם ההבנה העמוקה של Accenture לגבי מה שנדרש כדי להתאמן ולהיות מוכנים לעבודה.
 אז אנחנו ממש מתרגשים מזה.
 הלקוחות שלנו מתרגשים מזה.
 הם הגיעו אלינו.
 עשינו את הלמידה הזו, וזה מאפשר לנו עכשיו לעשות את זה בקנה מידה.
 ושוב, אנחנו רוצים להיותשותף להמצאה מחדש.
 אז ככל שנוכל למלא את כל הצרכים של הלקוחות שלנו סביב זה, כך נהיה במצב טוב יותר.
 אז אנחנו רואים ב-Learn Vantage מאוד מאוד אסטרטגי.
 ודרך אגב, יש לזה גם -- יש לנו היום שירות מנוהל כדי לנהל בפועל את שירותי הלמידה שחברות עושות כעת באופן פנימי, שאנחנו גם משקיעים ומצפים שיצמחו.
 כל כך מתרגש.
 23 ולבסוף, לכולנו יש אחריות כתאגידים להביא את האנשים שלנו לאורך המסע.
 אז כשאנשים דואגים לדברים כמו בינה מלאכותית ותזוזה, נכון, אנחנו מרגישים שהיכולת שלנו להביא מומחיות מוכחת בשיפור מיומנות כדי לעזור ללקוחות שלנו להיות מסוגלים להביא את האנשים שלהם היא ממש ממש חשובה.
 זה חשוב לקהילות שלנו.
 זה חשוב לדירקטוריונים שלהם, וכולנו צריכים לשקול את זה באמת חשוב, זה הדבר הנכון לעשות.
 מסקנה ג'ולי מתוק נהדר.
 אז תודה לכולם.
 לסיום, אני רוצה להודות לכל בעלי המניות שלנו על המשך האמון והתמיכה שלכם, לכל האנשים שלנו על מה שאתם עושים כל יום כדי להבטיח לכם שאנחנו עובדים כל יום כדי להמשיך לזכות באמון הזה.
 תודה.
 ###